# cuddly-sniffle

В прошлом году пробовали семинары из сюжетных арок. Берём один и тот же датасет. Сначала предобработка, потом модели, потом выводы. Домашка даётся по аналогии частями. Не сделал одну из частей - облажался. Я не знаю понравился мне такой подход или нет. Всего было 3 сюжета. 

__Было в прошлый раз:__

Сюжет 1: продажи. Проблемы: сложный датасет, PCA не вывезли. Надо взять датасет по продажам игр или еще чего. Семинар про продуктовую пользу прогнозов оч плохим вышел по контенту.  

- sem01: предобрабатываем данные + PCA 
- sem02: предобрабатываем данные + PCA  
- sem03: строим регрессию и гоняем гридсерчи
- sem04: строим прогнозы и смотрим есть ли от них польза. Обсуждаем на доске SGD с формулами и выводами, в питоне смотрим на 

Сюжет 2: отток пользователей и удержание. Опять же очень плохо проработан бизнесовый кусок с подбором порога и применением модели. Надо обсуждать это детальнее. 

- sem05: предобработка данных 
- sem06: оцениваем логистическую регрессию, изобретаем logloss и обсуждаем её на доске. 
- sem07: строим кучу моделей с гридсерчами, выбираем порог 

Сюжет 3: кластеризация и сегментация. Тут всё более-менее удачно. Последние два семинара были для них дичью, по которой давали групповой проект и отправляли их в свободное плавание страдать. По-моему получилось прикольно. 

- sem08: обсуждаем кластеризацию и её алгоритмы на доске 
- sem09: занимаемся сегментацией потока по маркетингу на вк-шном датасете 
- sem10: учимся парсить vk 
- sem11: говорим про LDA и построение тематических профилей. Сегментируем людей из vk по тематикам их профилей. 


__Текущий год:__

- sem01: Семинар по визуализации и pandas. Делаем расчёт продуктовых метрик по логам магазина. Мои наброски смотри в папке sem01. 

Дальше надо как-то расположить сюжеты про продажи и отток или еще что-то так, чтобы и модели пооценивать и про бизнесовую составляющую поговорить. Не уверен, что стоит объяснять SGD, но про то как работает логрегрессия смысл поговорить есть. Ибо её в первом курсе не обсуждали вообще. 

- sem02: 
- sem03: 
- sem04: 
- sem05: 
- sem06:
- sem07: __Кластеризация.__ Кластеризация руками на доске. Решаем ручные задачки, разбираемся в алгоритмах. 
- sem08: __Кластеризация.__ Кластеризация на детях по датасету из vk


 
